si vamos a crear un proyecto tenemos que diferenciar varias cosas


la primera de ellas es que tenemos que estructurar un modelo.

ejemplo ;

ordenador.jsp --> sera la vista en formato html aunque dentro podemos meterle codigo java
ordenadorDao.java .--> sera el modelo objeto para crear datos
ordenadorServlet.java --> sera el encargado de realizar los metodos get post put delete
ordenadors.java--> java Bean ??



DATABASE --> 

dependiendo de la base de datos donde vayamos a trabajar tenemos
que hacerlo de una manera o de otra , en este caso trabajaremos con 
MySql que es una base de datos relacional.

1)creamos las tablas y definimos sus atributos.
2) indicamos que tipo de atributos tiene la tabla varchar , number etc..
3)si sus datos son nulos o si sus datos son claves primarias 

create database ordenadores; --> creamos una base de datos que se llama empleados

create table ordenador .....

estructura por defecto --> database --> tablas , vistas , etc..



jsp --> encargados de las vistas 
servlet --> encargados de las rutas y metodos 
jdbc --> conector de base de datos
mysql --> base de datos